Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Phoenix Shoo.po
Languages: zh_tw

source: You're interrupting my meditation, child!
zh_tw: 孩子，你在打擾我的冥想！

source: Leave me, I'm praying, I need silence
zh_tw: 離開我，我在祈禱，我需要沉默

source: Silence! You interrupt my prayers!
zh_tw: 安靜！你打斷了我的祈禱！

source: Leave me!
zh_tw: 離開我吧！

source: Leave now!
zh_tw: 現在離開！

source: Go, now!
zh_tw: 現在出發！

source: You're not supposed to be here, why do you disturb my meditation?
zh_tw: 你不應該在這裡，為什麼你打擾我的冥想？

source: What are you doing here?! You disturb the Holy Phoenix!
zh_tw: 你在這裡做什麼？！你打擾了聖鳳凰！

source: You're not welcome here. Why do you disturb the Holy Lord Phoenix?!
zh_tw: 你在這裡不受歡迎。你為什麼打擾聖靈鳳凰？！

source: Who are you? You're interrupting my meditation, you shouldn't be here
zh_tw: 你是誰？你打擾了我的冥想，你不應該在這裡

source: Paladins, get rid of this wretched woman
zh_tw: 聖騎士，擺脫這個可憐的女人

source: Wretched woman, get out!
zh_tw: 猥瑣的女人，滾出去！

source: Paladins, see to this woman
zh_tw: 聖騎士，看到這個女人

source: Paladins, I will not be disturbed!
zh_tw: 聖騎士，我不會被打擾！

source: Paladins, get rid of him
zh_tw: 聖騎士，擺脫他

source: Get out, now!
zh_tw: 現在滾出去吧！

source: Paladins, see him out
zh_tw: 聖騎士，見他了

source: A beast! In my holy quarters!
zh_tw: 一個怪獸！在我的聖地！

source: A dark one! In my holy quarters!
zh_tw: 一個黑暗的！在我的聖地！

source: An abomination! In my sacred quarters!
zh_tw: 憎惡！在我神聖的宿舍！
